
/* Class = "IBUIBarButtonItem"; title = "Done"; ObjectID = "7"; Dismisses "About" window */
"7.title" = "OK";

/* Class = "IBUITextView"; text = "Portions of the code for this were generated using the wsdl2objc project available at http://code.google.com/p/wsdl2objc/, using the MIT license (http://www.opensource.org/licenses/mit-license.php).\n\nThey ask me to include the following attribution:\n\nCopyright (c) 2010-2011\n\nPermission is hereby granted, free of charge, to any person obtaining a copy of this software and associated documentation files (the \"Software\"), to deal in the Software without restriction, including without limitation the rights to use, copy, modify, merge, publish, distribute, sublicense, and/or sell copies of the Software, and to permit persons to whom the Software is furnished to do so, subject to the following conditions:\n\nThe above copyright notice and this permission notice shall be included in all copies or substantial portions of the Software.\n\nTHE SOFTWARE IS PROVIDED \"AS IS\", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE."; ObjectID = "10"; */
"10.text" = "En partie couvert par le brevet américain 8,700,236.\n\nCertaines parties du code furent générées en utilisant le projet wsdl2objc disponible à http://code.google.com/p/wsdl2objc/, en utilisant la licence (http://www.opensource.org/licenses/mit-license.php).\n\nIl m'a été demandé d'apporter les précisions suivantes:\n\nCopyright (c) 2010-2011\n\nToute personne ayant obtenu une copie de ce logiciel et de sa documentation associée(le \"Logiciel\"), est autorisée, sans compensation financière , d'utiliser le Logiciel sans restrictions, incluant, sans limitation, le droit de l'utiliser, de le copier, de le modifier, de le fusioner , de la publier, de le distribuer, de le sous licencier, et/ou de vendre des copies du Logiciel et de permettre aux personnes à qui le Logiciel est fourni de faire de même, à la condition suivante:\n\nLa notice de copyright susmentionnée et cette permission doivent êtres inclues dans toutes les copies ou parties du Logiciel.\n\nLE LOGICIEL EST FOURNI \"EN L'ETAT\", SANS AUCUNE GARANTIE, EXPRESSE OU SOUS ENTENDUE, INCLUANT NOTAMENT LES GARANTIES DE COMMERCIALISATIONS, ADAPTATION A DES USAGES PARTICULIERS. EN AUCUN CAS, LES AUTEURS OU DETENTEURS DE DROITS NE PEUVENT ETRE TENUS POUR RESPONSABLES DE DOMMAGES ET AUTRES CONSEQUENCES, QUE CE SOIT DANS UN CADRE CONTRACTUEL, QUEL QU'EN SOIT LES TORTS, DECOULANTS DE, OU EN RAPPORT AVEC LE LOGICIEL, SA PROPRIETE OU SON UTILISATION.\n\nMerci, Maxime Desouches, pour la traduction française!";

/* Class = "IBUILabel"; text = "(c) 2009-2018 MyFlightbook, LLC"; ObjectID = "11"; */
"11.text" = "(c) 2009-2018 MyFlightbook, LLC.\nTous Droits Réservés.";
